Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Tercer año de Xingwen]
[Morgue, Unidad de Policía de Élite]
En el tercer año de Xingwen,
Cuando aún no se había formado la Unidad de Investigación Secreta ,
Estaba lleno de pasión
Para defender la justicia
y se unió
la Unidad de Policía de Élite
como agente.
En ese tiempo,
Hubo un caso de asesinato en serie.
¿Dibujar retratos basándose en la estructura ósea?
Estos son
¿Los retratos de las tres mujeres muertas?
Novato,
¿Nos estás engañando?
¿Qué estás dibujando ahora?
El asesino.
¿Lo has visto?
No.
Entonces ¿cómo puedes?
¿dibujarlo con tanto detalle?
Basado en las heridas en los cuerpos
y el subdirector Zhong
deducción del asesino...
El cuchillo fue lanzado hacia arriba
desde la esquina inferior derecha.
en el corazón.
Estos tres
víctimas cuyos rostros fueron desollados
eran todas mujeres
Si el asesino
eran más altos que ellos,
o incluso sobre su altura,
el ángulo de la puñalada
No sería así.
En otras palabras,
Este asesino es muy probable
mucho más bajo que las víctimas.
El asesino es un bajito.
Además, teniendo en cuenta
la estructura ósea de las víctimas
y la conducta del asesino de desollar la cara,
Lo dibujé según mi suposición.
¿Suposición?
¿Puedes dibujarlo solo a partir de una suposición?
Por violento que sea el asesino,
Debe albergar un inmenso resentimiento.
Y los rostros de estas mujeres
Eran todas muy hermosas.
Les despellejó la cara
para destruir esa belleza,
desahogando su odio.
Así que la cara del asesino
Probablemente le ha causado
gran sufrimiento.
Debió haber llevado una vida miserable.
sin respeto,
hasta que terminó
como un loco
complacerse a sí mismo matando.
Espera, solo con estos retratos
y tus palabras,
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿que este es el asesino?
Una vez que lo atrapemos,
Ya veremos si tengo razón.
¿Es este también un sitio
donde se tiran cadáveres?
Sí.
Esposarlo.
Ir.
¿Tu dibujaste esto?
Impresionante.
Con sólo estas pocas pistas,
lograste dibujar
Un retrato tan preciso.
¡Genio!
¿Y tú eres?
Zhong Yunchi.
Zhongyun...
Yo, Zhuge Tong,
le presento mis respetos, Subjefe.
Guardalo
¿Te gustaría unirte a mí?
¿En los casos de craqueo a partir de ahora?
¡Excelente!
Bueno, subjefe,
¿Te gustaría un poco?
Vamos.
Fue entonces cuando
Conocí a Zhong Yunchi.
A partir de ese día,
Nos convertimos en los mejores socios
y los hermanos más cercanos.
[El detective buscado]
[Episodio 32]
Él era realmente un genio.
Juntos lo solucionamos
innumerables casos
y capturó a numerosos criminales.
Y a partir de ese día,
la Unidad de Policía de Élite
saltó a la fama.
Entonces, ¿qué pasó entre ustedes?
¿Y el rey Zhong de los Condestables?
Había un grupo de delincuentes.
siendo perseguido por nuestra unidad.
Para salvar a Zhong Yunchi,
Fui capturado por ellos.
Para desahogar su ira,
Me cortaron la mano derecha
y me cegó el ojo izquierdo.
A partir de ese día,
Todo cambió.
¡Rey de los alguaciles!
Zhong Yunchi, para resolver
varios casos importantes,
Su Majestad le concedió el título de Rey de Condestables.
y se convirtió en el Jefe.
Está bien, está bien.
Saludos, Jefe.
Eso es suficiente.
Jefe,
¿Dónde deberíamos colgar esta placa?
En el estudio.
¿El estudio? ¡Eso no servirá!
¡Lo colgaremos en el recibidor!
Vamos, ponlo en el recibidor.
Vamos.
-Cuélgalo en el recibidor.
-Sí.
Y allí estaba yo, postrado en cama durante dos años,
Incapaz de coger un pincel de nuevo.
Pensaron que yo estaba discapacitado.
Ellos tuvieron compasión de mí;
Chismeaban sobre mí.
Pero nadie me ayudó.
Caminando por la calle,
niños que vienen hacia mí
se escondería por miedo.
Esas personas por las que arriesgué mi vida
Para proteger
se quedó parado y no hizo nada.
Nada en absoluto.
[Unidad de Investigación Secreta]
¿Qué pasa con el Rey Zhong de Constables?
¿Rey Zhong de los Condestables?
¿Por qué le importaría un hombre discapacitado?
Su primer pedido
después de convertirse en el Jefe
era transferirme,
Haciéndome una especie de empleado.
Fue ese día
que vi a Zhong Yunchi
Porque el hipócrita que realmente era
y decidió romper los lazos
[Unidad de Policía de Élite]
¡Con él y la Unidad de Policía de Élite!
Sí,
Mi cuerpo estaba discapacitado.
¿Pero por qué terminé así?
Por su culpa,
¡Zhong Yunchi!
¿Y qué hizo?
Me abandonó como basura.
y me hizo perder lo que era mío—
toda la gloria,
todos los elogios,
mis manos, mis ojos,
¡Mi todo!
Dime
¡Por qué no debería odiarlo!
Afortunadamente Dios me bendijo.
Su Majestad, en su sabiduría,
crear la Unidad de Investigación Secreta
y me nombró Jefe.
A partir de ese día,
Juré que lo recuperaría todo.
Yo volvería a ganar
Todo lo que perdí
de la Unidad de Policía de Élite
y de Zhong Yunchi.
Ahora ya lo sabes
A ese rey Zhong de los condestables a quien reverencias
no es más que un hombre de corazón frío,
hipócrita desleal, ¿eh?
Y su discípulo
Sólo será peor que él.
¿Estás loco al verme?
¿en la Unidad de Investigación Secreta?
Es una emergencia.
No hay tiempo que perder.
¿Qué es esto?
No vine por ti,
Vine a ver a tu padre.
¿Estás aquí por este retrato?
Escuché de mi maestro
que tu padre pudiera
Dibuja cómo se vería un niño
cuando envejeciera.
Si te ayudo a transmitir este retrato
A mi padre,
Definitivamente llegará al fondo del asunto.
Si se entera
nuestra comunicación secreta,
Sólo causará más problemas.
Incluso en el mejor de los casos
donde no pregunta nada
y dibujar
Así luce Miao Yun ahora,
Sólo algunos de ustedes
No fue posible encontrar al hombre
en este retrato dentro de varios días.
Así que no estaba planeando preguntarte
recurrir a tu padre.
¿Entonces qué quieres?
Padre.
Adelante.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Padre,
Después de una cuidadosa consideración,
Creo que hay algo
Debo decirlo.
Adelante.
Rey Zhong de los Condestables
Pasó toda su vida
haciendo cosas justas.
Cuando te dejó ir en aquel entonces,
¿Habría sido por tu propio bien?
Disparates.
Usted sufrió tal desastre
y mantuvo un perfil bajo durante años.
Su Majestad formó
la Unidad de Investigación Secreta,
un instituto tan importante,
y el Ministerio de Justicia
recomendó varios candidatos.
¿No te lo has preguntado alguna vez?
¿Por qué esta posición?
¿te fue dado?
¿Qué estás tratando de decir?
Encontré esto
en el Secretariado Imperial,
que registra las discusiones
Entre Su Majestad
y el Rey Zhong de Condestables
antes del establecimiento
de la Unidad de Investigación Secreta.
Después de leerlo,
Quizás tengas una perspectiva diferente.
[Su Majestad dijo: "Zhuge Tong no fue
recomendado por el Ministerio de Justicia.]
¿Zhuge Tong?
Pero el Ministerio de Justicia
no tiene a esta persona
en su lista presentada.
Zhong,
¿Por qué lo haces?
¿lo recomiendas?
Su Majestad,
La Unidad de Investigación Secreta se encargará
No solo trabajamos
con la Unidad de Policía de Élite
Para manejar casos importantes en la capital
pero también será responsable
de monitorear a los funcionarios
y proteger a la familia imperial.
El cargo de su Jefe
requiere no sólo un pensamiento meticuloso
y una comprensión de la naturaleza humana,
pero también
Un corazón leal y resuelto.
Creo firmemente
no hay nadie más adecuado
que Zhuge Tong.
He escuchado
que Zhuge Tong
fue dañado previamente por villanos,
quedó discapacitado y ciego,
Ya no es tan capaz como antes.
¿Podrá realmente cumplir con
una responsabilidad tan importante?
Su Majestad,
Trabajó conmigo durante años.
Lo conozco bien.
Sus habilidades
nunca podrá ser socavado
por sus discapacidades físicas.
En términos de comprensión de la naturaleza humana
y previsión estratégica,
De todas las personas que he conocido en mi vida,
Nadie puede eclipsarlo.
["El talento de Tong incluso eclipsa al mío."]
Hasta yo palidezco
en comparación con él.
El Ministerio de Justicia informó
que ya habías eliminado a Zhuge Tong
de la Unidad de Policía de Élite.
Si realmente es tan capaz
como usted afirma,
¿Por qué lo dejaste ir?
Esto es un malentendido.
¿Un malentendido?
Nunca dudé de sus habilidades,
Tampoco tenía intención de despedirlo.
Pero desde que lo conseguí
como Jefe de la Unidad de Policía de Élite,
Me he ganado demasiados enemigos.
Él es mi amigo más cercano,
y ya está discapacitado.
Si lo pusiera en peligro otra vez
y algo le pasó,
Nunca podría perdonarme,
ni siquiera en la muerte.
¿Estabas tratando de protegerlo?
Tenía la intención
Para mantenerlo alejado del caos temporalmente
para calmarlo
y luego hablar las cosas.
Desafortunadamente, en ese momento,
con sus heridas físicas
desordenando sus emociones,
No pude tener una conversación adecuada
con él a tiempo,
Lo que lleva a su profundo rencor contra mí.
y dando como resultado la situación actual.
Ahora lo veo.
Su Majestad,
Prometo mi vida como garantía
que Zhuge Tong no
traicionará tu confianza.
Si no puede cumplir con sus deberes
como Jefe
de la Unidad de Investigación Secreta,
Yo soportaré el castigo
por engañarte.
Le ruego, Su Majestad,
que conceda a Zhuge Tong
Otra oportunidad para demostrar su valía.
De ninguna manera.
Absolutamente imposible.
Si esto fuera cierto,
¿Por qué no me lo habría dicho en persona?
Porque mi amo dijo
Eras demasiado orgulloso.
Si lo hubieras sabido,
Lo habrías visto como simpatía
y lo habrías rechazado con seguridad.
Si hubieras continuado escondiéndote en aquel entonces,
sería una pérdida
a la corte imperial
y a todo el Reino Qi.
Así que nunca te lo dijo.
Guardias.
¡Guardias!
Padre,
Antes de entrar,
Ya me había despedido
Todos los guardias afuera.
¡Necio!
¿Cómo te atreves?
Padre.
¡Ceder el paso!
Kongyun.
Jefe Zhuge,
Vine a verte hoy
Sin intención de resistir,
ni ningún pensamiento de escape.
¿Qué deseas?
Quiero que tomes una decisión.
¿Una decisión?
Entiendo tus prejuicios
contra mí y mi amo.
Mi amo rara vez se emborrachaba,
pero en esas pocas ocasiones,
Él hablaba consigo mismo,
diciendo que te debía una disculpa.
Estaba esperando una oportunidad
traer un poco de vino, invitarte
A la orilla del lago donde se conocieron por primera vez,
y disculparme contigo como es debido.
Desafortunadamente, mi amo
ya no tendría esa oportunidad.
Viniste a verme
Sólo para hablar de
¿Estas viejas historias?
¿No siempre has querido saber?
¿Por qué el jefe Fang?
arriesgó su vida
¿para liberarme?
Si lo deseas,
Te lo puedo decir
todo
Lo sé.
Pero una vez que conoces la verdad,
tu vida
ya no estará en tus manos.
Si decides no escucharme,
Pondré mi vida a tu merced.
Puedes arrestarme o matarme.
Como quieras.
Eso,
¿Ya lo sabías?
¿Qué va a decir?
¿Es por eso?
Has estado abiertamente
y ayudando en secreto
¿La Unidad de Policía de Élite?
Padre,
Ya he tomado una decisión.
Lo que te puedo decir es
de lo que nunca me he arrepentido
♪ En este mundo frío ♪
tomando partido por él.
♪ Qué lástima, ¿alguna vez has ♪
♪ ¿Creías en la eternidad? ♪
♪ Mirando las estrellas
en la playa por la noche ♪
♪ Estoy perdido ♪
♪ El amor está más allá de las palabras ♪
♪ Lloro solo ♪
♪ Lamentándose por agravios pasados ​​♪
♪ Pensando en ti una y otra vez ♪
Muéstrame
♪ Es sólo una mirada ♪
cómo tu lengua plateada
♪ Y no puedo dormir por la noche ♪
Los convenció de hacerlo
Qué elección tan tonta.
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
[Unidad de Investigación Secreta]
♪ Derramamiento de sangre ♪
Sabes
♪ El caballero entiende ♪
que incluso si atrapas a Yesha,
limpiando tu nombre
¿Aún no será fácil sin evidencia?
Sí.
Por muy importante que sea el asunto de Haiya,
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
No.
Entonces lo sabes
que si te atrapo
y matarte,
Puedo fingir que nunca lo he oído.
Todas estas cosas que dijiste,
Mantente al margen,
¿Y hasta ascender?
Lo sé.
Eres muy consciente de ello,
Aún así todavía quieres
para arrastrarme
¿En este desastre fatal?
Padre.
¡Callarse la boca!
Entonces, Jefe Zhuge,
¿Te gustaría unirte a mi?
Dame esa cosa
Desde que dejé la Unidad de Policía de Élite,
Nunca más volví a dibujar retratos.
No puedo garantizarlo
si puedo
dibuja lo que necesites
con mis discapacidades.
Creo que ciertamente puedes.
A pesar de la pérdida de un ojo y una mano,
Nunca has perdido tu moralidad.
Tú todavía estás
El artista forense número uno en Qi.
[Buscado]
No.
¿Lo has visto?
[Buscado]
La Unidad de Investigación Secreta
Ha enviado a todo el personal
en busca de Miao Yun por toda la ciudad.
Si no lo encuentran, el jefe Zhuge
se movilizará
Todos los del Ministerio de Justicia
para pedir a Su Majestad,
citando evidencia insuficiente
para salvar la vida del jefe Fang.
Nunca pensé
La Unidad de Investigación Secreta sería
El que nos ayuda.
No importa cuán oscuras sean las cosas,
Siempre habrá alguien
eligiendo estar del lado de la luz.
Me siento como si hubiera visto
Este tipo en algún lugar antes.
No lo puedo creer...
Puedo beber un poco de vino
que trajiste, Zhuge Tong.
Antes de morir.
No te dejaré morir.
No puedes morir tan fácilmente
Sea cual sea el final,
Ya no me importa.
Pero nunca pensé
Ayudarías a Xiao Beiming.
No estoy haciendo esto por Xiao Beiming.
Lo sé.
Él estaría muy feliz
en el inframundo.
Zhuge Tong,
bienvenido de nuevo.
Aquí tienes, disfruta de tu té.
Dijiste que habías visto a Miao Yun.
¿Te acuerdas de hace tres años?
Cuando tú y Beiming
Hizo una apuesta sobre la protección
¿Señor Shen?
Toma, toma un poco.
[Casino Hongyuan]
Es para todos.
Gracias señor.
[Casino Hongyuan]
¿Te sientes orgulloso de ti mismo?
¿X-Xueman?
¿Por qué estás...?
Beiming.
¿Estas diciendo?
¿Él era uno de esos mendigos?
Así es.
Fue hace mucho, mucho tiempo.
¿Estás seguro que lo recuerdas correctamente?
Vale la pena intentarlo
El gremio de mendigos
Tiene reglas estrictas para quienes mendigan
en la capital todo el año.
Generalmente se quedan en territorios divididos
y nunca cruzar las líneas.
Entonces, ¿qué zona controla a los mendigos?
¿Cerca del garito de juego?
Debería ser el que
está cerca del Templo del Dios de la Ciudad.
Aquí estamos, el Templo del Dios de la Ciudad.
Está abandonado desde hace años.
¿Dónde está tu líder?
Oficial.
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué tanto alboroto?
¿Es éste uno de tus hombres?
¿No es este tonto?
¿Ficticio?
¿Donde está ahora?
E-Él está allí,
durmiendo.
¡Despertar!
¿Hora de comer? ¡Genial!
Señor,
¿Te has equivocado de persona?
Él sólo es un tonto.
Se parece al del retrato.
Pero ¿cómo podría un hombre así ser Yesha?
Dadas las cicatrices en su cuerpo
y su pie derecho cojo,
El jefe mendigo debió haberlo acogido.
después de que desapareció
del orfanato de Cixin.
El momento
Combina perfectamente.
Todas las pistas apuntan al hecho
que él es Miao Yun.
Su pulso es estable.
No se ajusta
a los síntomas de la demencia.
Pero incluso si es Miao Yun,
En vista de su estado actual,
Nadie lo creería
nuestra afirmación de que él es Yesha.
Él tiene hambre.
Vamos a alimentarlo.
¿Queda algo de arroz?
¡Sí!
Parece que ya estuvo suficiente.
¿Qué hacemos ahora?
Hemos encontrado a la persona,
pero no podemos obtener ninguna respuesta de él.
¿Seguir alimentándolo así? ¡Ni hablar!
¿Podría estar haciéndose el tonto?
¿Qué opinas?
¿Cuántos tazones de arroz acaba de comer?
¡Cinco!
Recuerdo que arrojaste una tonelada de sal.
en el último tazón.
Con tanta sal añadida,
Él todavía comía con gusto.
Él debe ser tonto de verdad.
Él lo está fingiendo.
¿Fingiendo?
¿Qué sería?
Qué hace una persona normal al comer algo
¿demasiado malo para tragarlo?
Escúpelo.
Pero como dijiste,
Eso es lo que haría una "persona normal".
Es un mendigo hambriento
con discapacidad mental.
Así que para él era normal.
comer tanto sin escupirlo.
No.
Lo entendiste.
Sólo una persona normal pensaría en
Cómo actuar más como un tonto.
Si lo hubiera escupido,
En realidad podría ser un verdadero tonto.
Pero él se obligó a sí mismo.
tragarlo,
lo cual es sospechoso.
¿Está fingiendo?
Iré a exponerlo ahora mismo.
Si realmente está fingiendo
y lo ha estado haciendo durante años,
Él es realmente algo.
Necesitamos hacerlo
exponerse públicamente.
Tengo una idea.
¿Sediento?
Aquí tiene.
Bebe esta dulce sopa.
¿No es suficiente?
Te traeré otro tazón.
¡Funcionó muy rápido!
¿Me puse demasiada droga?
¿Quién eres?
Tú...
Eso,
¿No me reconoces?
¿Padrino?
¿No estabas ya...?
¿Me traicionaste?
¡No lo hice!
No lo hice.
¿En realidad?
¡En realidad!
Todos piensan que soy un tonto.
N-Nadie me notaría.
¡Estás mintiendo!
-¿Cómo te atreves a atacarme?
-¡No me atrevo!
¡No me atrevo a hacerlo otra vez!
Estoy harta de esta sucia máscara.
Miao Yun,
¿Hablamos ahora?
No soy el hombre
Estás buscando,
¡No tengo nada que ver con él!
Sabes
¿A quién estamos buscando?
Sí.
Miao Jie era Yesha.
Él ya está muerto.
¿Cuál era el propósito?
¿De construir esta cámara secreta?
Asesinato.
Maté a muchas, muchas personas.
Desde que era niña,
Él traería muchos
prisioneros condenados de la nada
a este lugar
y hacerme luchar contra ellos.
Las cicatrices en mi cuerpo
y las heridas en mis piernas
Todos fueron causados ​​por ello.
¿Te dijo algo?
Hola.
Dijo que todos venimos de Haiya,
mientras que el Reino Qi
destruyó todo lo que teníamos,
y sobrevivimos
Todo para vengarse del Reino Qi.
Entonces ¿eres el segundo Yesha?
No, no lo soy.
No lo soy.
Pero...
Pero se podría decir que alguna vez lo fui.
"¿Una vez fue"?
¿Qué significa eso?
Miao Jie dijo
Eventualmente me haría cargo
La misión de Yesha un día.
Así que él siguió obligándome.
aprender varios métodos
de matar y cometer crímenes.
Pero nunca quise venganza,
Tampoco quería que me mataran.
Sólo quiero vivir mi vida.
Más tarde,
Hubo un tiempo
Cuando me resfrié.
Mi hijo lleva días con fiebre alta,
permaneciendo inconsciente
y balbuceando tonterías.
Veo.
Volveré y pensaré en otra solución.
Bueno.
Por aquí, por favor.
Utilicé la fiebre alta duradera.
para simular que me había vuelto mentalmente discapacitado.
¿Podrías realmente engañarlo
con tus trucos?
No tuve mejor opción
¡Yo también tenía miedo!
Sólo yo lo sé
Qué cruel era realmente.
Si lo hubiera descubierto,
Definitivamente me habría matado.
Pero él no te mató.
En efecto.
Tal vez
También tenía miedo
de traerse problemas.
O tal vez
Nunca descubrió la verdad.
Seguí actuando por un tiempo,
y luego tenía a alguien
Envíame al orfanato de Cixin.
Más tarde, aproveché una oportunidad.
para escapar de allí.
Ya te escapaste,
Entonces ¿por qué no huiste más lejos?
Al alojarse en la capital,
¿No tenías miedo de que te encontrara?
Si quisiera podría encontrarme.
Aunque huyera hasta los confines
del mundo.
Sólo escondiéndose en la capital
¿Podría disminuir su amenaza?
Sin embargo, hace tres años,
Escuché que murió en el lago Fengbo.
Yo también oí
que Xiao Beiming era Yesha
y estaba huyendo.
No sé
¿Qué pasó exactamente?
Tenía miedo de que estuvieras
en connivencia con él
y vendría después de mí.
En aquel entonces,
los agentes de ambas unidades en la capital
Todos me estaban buscando.
Todavía sentías que la capital estaba segura,
Así que simplemente te disfrazaste
de mendigo.
y han estado escondidos aquí desde entonces.
¡Qué inteligente!
Ya te lo he dicho
Todo lo que sé.
Puedo testificar por ti
que Miao Jie era Yesha.
Puedo testificar por usted.
Realmente no lo soy
La persona que estás buscando.
Juro que lo tengo
¡No tiene nada que ver con todo esto!
Llévenselo de vuelta y enciérrenlo por ahora.
Vamos.
A juzgar por su reacción,
Probablemente no estaba mintiendo.
Él realmente no tiene
las capacidades de Yesha.
Su confesión y aquella cámara secreta
¿Pueden ambos probar?
que Miao Jie era Yesha.
Utilizando esta evidencia,
¿podríamos?
¿Absolverlo a usted y al jefe Fang de los cargos?
No es suficiente.
Antes de encontrar al nuevo Yesha,
Todas las deducciones siguen siendo especulaciones.
Dejando de lado si
El jefe Fang y yo podemos ser exonerados,
Revelando esas cosas sobre Haiya
Sólo puede empeorar la situación
.
Pero se nos acaba el tiempo.
Puedo persuadir a Su Majestad
para posponer la ejecución,
pero si
No hay nuevas pruebas ni pistas,
la Unidad de Policía de Élite
Todavía no podemos escapar de este desastre.
Jefe Zhuge,
¿Podrías organizarlo?
una celda para mi
con todos los expedientes
¿Tiene algo que ver con el caso Yesha?
¿Qué planeas hacer?
Necesito pensar
y aclarar mi mente.
Me siento como
Me he perdido algo importante.
Necesito resolverlo.
[Caso de la muerte súbita del general Huo Zongyao ]
Las lágrimas de sangre de la estatua.
Lago Fengbo.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Viejo bicho.
Huang Wuchang.
[Residencia Bei Hai]
Bei Hai.
Miao Jie.
No.
Todavía no está bien.
¿Cuál es exactamente el problema?
[Yesha]
[Longevidad]
El señorito.
Déjalo comer mientras esté caliente.
Sí.
Ayúdame
ir a algún lugar
¿Adonde?